# INTRODUCTION
**ภาษา C คืออะไร**
ภาษา C เป็นภาษาคอมพิวเตอร์เพื่อวัตถุประสงค์ทั่วไป เป็นภาษาที่มีความจำเป็นมาก มันสนับสนุนการเขียนโปรแกรมที่มีโครงสร้าง การกำหนดขอบเขตของตัวแปร และการเรียกใช้ตัวเอง (Recusion) และมันเป็นภาษาที่อยู่ในระดับต่ำ (Low level) นั่นคือ มันเป็นภาษาที่สามารถทำงานได้ดีในระดับของฮาร์ดแวร์

**คอมไพเลอร์**
คอมไพเลอร์เป็นโปรแกรมคอมพิวเตอร์ ที่แปลงโค้ดที่เขียนในภาษาคอมพิวเตอร์ อย่างเช่น ภาษา C ไปเป็นภาษาเครื่อง ซึ่งมันเป็นภาษาที่ทำให้คอมพิวเตอร์สามารถอ่านและทำงานได้ ซึ่งภาษาเครื่องนั้นจะมีรูปแบบในตัวเลขฐานสอง ที่ประกอบไปด้วย 1 และ 0 เท่านั้น คอมไพเลอร์นั้นมีประโยชน์มากสำหรับนักเขียนโปรแกรม เพราะว่ามันช่วยให้พวกเขาสามารถพัฒนาโปรแกรมได้อย่าง่ายดายโดยที่ไม่ต้องสร้างคอมไพเลอร์ด้วยตัวเอง
#